Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Blood River]
[نهر الدم]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[Episode 30]
[الحلقة 30]
[He-Yu Clinic]
[عيادة هي يو]
What's this new business about?
ما هو هذا العمل الجديد؟
The branch of He-Yu Clinic in Tianqi
فرع عيادة هي يو في تيانتشي
is officially open today!
تم افتتاحه رسميًا اليوم!
It's a clinic.
إنها عيادة.
Let's head home.
دعونا نتوجه إلى المنزل.
- I need to make your father dinner. - Let's go.
- أريد أن أعد العشاء لوالدك. - دعنا نذهب.
Come.
يأتي.
- Please check this out. - Let me have a look.
- من فضلك تحقق من هذا. - دعني ألقي نظرة.
We should've asked Su Changhe
كان ينبغي لنا أن نسأل سو تشانغهي
to get us some shills.
للحصول على بعض المخبرين.
Tianqi City is both happening and prosperous.
مدينة تيانكي مدينة مزدهرة وحديثة.
Why aren't these passersby
لماذا لا يكون هؤلاء المارة
visiting our clinic?
هل تزور عيادتنا؟
It's probably because there are
ربما لأن هناك
way too many clinics here.
هناك الكثير من العيادات هنا.
Unlike a tavern,
على عكس الحانة،
these people wouldn't
هؤلاء الناس لن يفعلوا ذلك
visit a newly opened clinic for fun.
قم بزيارة العيادة التي تم افتتاحها حديثًا من أجل المتعة.
Once it's gained its reputation,
بمجرد أن اكتسبت سمعتها،
many will come and seek our service.
سيأتي كثيرون ويطلبون خدمتنا.
Yet it takes a very long time
لكن الأمر يستغرق وقتا طويلا جدا
to gain popularity.
لكسب الشعبية.
It took us a lot
لقد استغرق الأمر منا الكثير
to make that happen in Nan'an City.
لتحقيق ذلك في مدينة نانان.
And now
و الان
we're all the way here
نحن هنا طوال الطريق
in Tianqi City.
في مدينة تيانتشي.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
Master.
يتقن.
After this,
بعد هذا،
we will build a clinic
سوف نبني عيادة
in each of the Four Greatest Cities,
في كل من المدن الأربع الكبرى،
including Tianqi City,
بما في ذلك مدينة تيانتشي،
Xueyue City,
مدينة شيويو
Wushuang City,
مدينة وشوانغ
and Muliang City.
ومدينة موليانغ.
There'll be branches of He-Yu Clinic all over.
سيكون هناك فروع لعيادة He-Yu في كل مكان.
With Medicine King Valley's name on it,
مع اسم وادي ملك الطب عليه،
I guarantee
انا اضمن
we'll be the top clinic in the world.
سوف نكون العيادة الأولى في العالم.
By then,
بحلول ذلك الوقت،
even our founder
حتى مؤسسنا
would rise from his ashes,
سوف ينهض من رماده،
laughing in delight.
يضحك من الفرح.
But the Medicine King Valley's creed
لكن عقيدة وادي ملك الطب
is to heal the sick.
هو شفاء المرضى.
We save lives
نحن ننقذ الأرواح
without expecting money in return.
دون انتظار المال في المقابل.
Well,
حسنًا،
instead of laughing,
بدلا من الضحك،
he'd wake up furious.
كان يستيقظ غاضبًا.
Master.
يتقن.
If so,
إذا كان الأمر كذلك،
when I become King of Medicine,
عندما أصبح ملك الطب،
I'll change that rule.
سأغير هذه القاعدة.
You want to be the King of Medicine?
هل تريد أن تصبح ملك الطب؟
You sure are bolder than me.
أنت بالتأكيد أكثر جرأة مني.
Master.
يتقن.
Think about it.
فكر في الأمر.
Senior Brother Xin
الأخ الأكبر شين
has no disciples.
ليس له تلاميذ.
That makes me
هذا يجعلني
the only heir
الوريث الوحيد
of Medicine King Valley.
وادي ملك الطب.
Well,
حسنًا،
naturally, I'll be King of Medicine.
بطبيعة الحال، سوف أكون ملك الطب.
How ambitious of you!
كم أنت طموح!
As expected of Su Muyu's sister.
كما هو متوقع من أخت سو مويو.
Su Muyu.
سو مويو.
Your sister wants to become King of Medicine.
أختك تريد أن تصبح ملك الطب.
Well,
حسنًا،
what will you be?
ماذا ستكون؟
When Zhaoyan becomes King of Medicine
عندما أصبح تشاويان ملك الطب
and the clinic prospers,
وتزدهر العيادة،
naturally, I'll be...
بطبيعة الحال، سأكون...
the boss.
الرئيس.
You really do go with the flow.
أنت حقا تذهب مع التدفق.
Exactly.
بالضبط.
Yu.
يو.
If you're the boss...
إذا كنت الرئيس...
Master.
يتقن.
Who'll be
من سيكون
the boss's wife?
زوجة الرئيس؟
My goodness! You...
يا إلهي! أنت...
- You must've picked that up from Su Changhe! - Master!
- لا بد أنك التقطت ذلك من سو تشانغهي! - سيدي!
I've caught you red-handed!
لقد ضبطتك متلبسا!
- Master, you're mad because you're embarrassed! - Stop right there!
- يا سيدي، أنت مجنون لأنك تشعر بالحرج! - توقف هنا!
Help, Yu!
مساعدة، يو!
- Help! - Miss Bai is right.
- مساعدة! - الآنسة باي على حق.
You've gone astray.
لقد ضللت الطريق.
Your master should
ينبغي لسيدك
teach you a good lesson.
أعلمك درسًا جيدًا.
Mr. Su.
السيد سو.
Watch your tongue!
انتبه لسانك!
Second Master Tu.
المعلم الثاني تو.
Congratulations on the opening.
مبروك الافتتاح .
Many thanks, Second Master Tu.
شكرا جزيلا لك، أستاذي الثاني تو.
Zhaoyan.
تشاويان.
Bring the gifts inside.
أحضر الهدايا إلى الداخل.
Otherwise,
خلاف ذلك،
Su Muyu might have them
ربما يكون لدى سو مويو
returned.
عاد.
Yes, Master.
نعم سيدي.
You did us a big favor
لقد قدمت لنا خدمة كبيرة
by helping us rent this place.
من خلال مساعدتنا في تأجير هذا المكان.
As for the gifts...
أما بالنسبة للهدايا...
Well...
حسنًا...
I'll take them inside now.
سوف آخذهم إلى الداخل الآن.
That's my sister,
هذه أختي
Xiao Zhaoyan.
شياو تشاويان.
Her surname's Xiao?
ما هو لقبها شياو؟
That's an influential surname
هذا لقب مؤثر
here in Tianqi City.
هنا في مدينة تيانكي.
Zhaoyan's never been to Tianqi City.
لم يذهب تشاويان إلى مدينة تيانتشي أبدًا.
She's not of the royal line.
إنها ليست من السلالة الملكية.
Ah, I see.
اه، أرى.
Second Master.
المعلم الثاني.
Well,
حسنًا،
your steps are light
خطواتك خفيفة
and your face pale.
ووجهك شاحب.
How about
ماذا عن
I take your pulse?
هل آخذ نبضك؟
You're our first customer,
أنت عميلنا الأول
so no consultation fee.
لذلك لا توجد رسوم استشارة.
Nonsense!
هراء!
I'm perfectly healthy!
أنا بصحة جيدة تماما!
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Don't
لا
your hands and feet
يديك وقدميك
feel cold?
هل تشعر بالبرد؟
Especially at night
وخاصة في الليل
when your body is so cold, as if you're lying in ice.
عندما يكون جسدك باردًا جدًا، وكأنك مستلقٍ على الجليد.
I practice Frost Qi.
أنا أمارس تشي الصقيع.
It's normal for my body to feel a bit cold.
من الطبيعي أن أشعر بجسدي بالقليل من البرد.
Then why the sweating hands and feet
ثم لماذا تعرق اليدين والقدمين؟
and sleepless nights?
وليالي بلا نوم؟
Miss Bai.
السيدة باي.
Please take a look.
يرجى إلقاء نظرة.
Well,
حسنًا،
are my days numbered?
هل أيامي معدودة؟
The root of Qi
جذر تشي
lies in the kidneys.
يقع في الكلى.
And it goes back there.
ويعود إلى هناك.
It's said,
ويقال،
"The kidneys draw in Qi.
"الكلى تسحب الطاقة.
Your breath runs deep."
"أنفاسك عميقة."
What... What does that mean?
ماذا... ماذا يعني ذلك؟
Second Master Tu.
المعلم الثاني تو.
What my master means
ماذا يعني سيدي
is you have weak kidneys,
إذا كان لديك ضعف في الكلى،
and you need to replenish your Qi.
ويجب عليك تجديد طاقتك.
Nonsense, Miss Bai!
هذا هراء، يا آنسة باي!
You're talking nonsense!
أنت تتحدث هراء!
All I do every day is listen to music.
كل ما أفعله كل يوم هو الاستماع إلى الموسيقى.
How could that weaken my kidneys?
كيف يمكن لهذا أن يضعف كليتي؟
Do hear her out.
استمع لها.
When yang energy weakens down below,
عندما تضعف طاقة اليانغ في الأسفل،
it causes cold stagnation.
فهو يسبب ركودًا باردًا.
When yin energy weakens down below,
عندما تضعف طاقة الين في الأسفل،
it causes heat stagnation.
فهو يسبب ركودًا حراريًا.
I don't get it, Miss Bai.
لا أفهم ذلك، يا آنسة باي.
It means
هذا يعني
there are two kinds of kidney deficiency,
هناك نوعان من قصور الكلى،
which are yin deficiency
والتي هي نقص الين
and yang deficiency.
والنقص.
Then which kind is mine?
فأي نوع هو لي؟
Both of them.
كلاهما.
I'm doomed.
لقد حُكم علي بالهلاك.
I shouldn't have rushed it
لا ينبغي لي أن أستعجل الأمر
for the past two years.
خلال العامين الماضيين.
It's a minor illness.
إنه مرض بسيط.
With Miss Bai around,
مع وجود الآنسة باي حولها،
you'll recover instantly.
سوف تتعافى على الفور.
Well,
حسنًا،
who knew listening to music daily
من كان يعرف الاستماع إلى الموسيقى يوميًا
could cause this kind of problem?
هل يمكن أن يسبب هذا النوع من المشاكل؟
Who are you?
من أنت؟
I'm Su Changhe.
أنا سو تشانغي.
You're the Patriarch of Blood River.
أنت بطريرك نهر الدم.
Pardon me for my rudeness.
أرجو المعذرة على وقاحتي.
I'm Tu Wan, [*Wan as in late]
أنا تو وان، [*وان كما في وقت متأخر]
and I'm a friend of Master Su.
وأنا صديق المعلم سو.
What a nice name.
ما أجمل هذا الإسم.
Is
يكون
Master Tu Zao [*Zao as in early]
المعلم تو زاو [*زاو كما في البداية]
your elder brother?
أخوك الأكبر؟
Indeed.
بالفعل.
Our late father used to urge us
كان والدنا المرحوم يحثنا
to act fast when it comes to great deeds.
التصرف بسرعة عندما يتعلق الأمر بالأعمال العظيمة.
So when my brother was born,
لذلك عندما ولد أخي،
he was named Tu Zao.
وكان اسمه تو زاو.
My brother lived up to his name
لقد عاش أخي على قدر اسمه
and got famous at a young age.
واكتسبت شهرتها في سن مبكرة.
At just eleven,
في سن الحادية عشر فقط،
he killed a thug
لقد قتل بلطجيًا
bullying our family.
التنمر على عائلتنا.
He then spent five years in prison.
ثم أمضى خمس سنوات في السجن.
From then on,
ومنذ ذلك الحين،
our father decided
قرر والدنا
it's better to succeed late than early.
من الأفضل أن تنجح متأخرًا بدلًا من أن تنجح مبكرًا.
So when I was born,
لذلك عندما ولدت،
he named me Tu Wan.
لقد أطلق عليّ اسم تو وان.
Interesting.
مثير للاهتمام.
Still, I didn't expect
مع ذلك، لم أتوقع
the quiet and reserved
الهادئ والمتحفظ
Master Su
السيد سو
to have friends everywhere.
أن يكون لي أصدقاء في كل مكان.
Do stay for lunch.
ابقى لتناول الغداء.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
Things are busy at Thousand-Gold Tower,
الأمور مشغولة في برج الألف ذهب،
so I shouldn't stay for long.
لذلك لا ينبغي لي أن أبقى لفترة طويلة.
I'll take my leave first.
سوف آخذ إجازتي أولاً.
Wait.
انتظر.
Thank you, Miss Bai.
شكرا لك يا آنسة باي.
Su, Patriarch, I'll excuse myself.
يا بطريرك، سأعتذر.
Second Master, I'll see you out.
سيدي الثاني، سأراك في الخارج.
Has he tried your cooking too?
هل جرب طبخك أيضًا؟
Why'd he run the moment you invited him
لماذا هرب في اللحظة التي دعوته فيها؟
to stay for lunch?
للبقاء لتناول الغداء؟
He must've recognized who you are
لا بد أنه تعرف عليك
and got scared off.
وخافت.
When I was an undertaker,
عندما كنت متعهد دفن الموتى،
I felt delighted
لقد شعرت بالسعادة
when someone
عندما يكون شخص ما
became terrified
أصبح مرعوبًا
at the mention of my name.
عند ذكر اسمي.
But now
ولكن الان
I feel otherwise.
أنا أشعر بخلاف ذلك.
Muyu.
دائري.
Does this mean
هل هذا يعني
I'm becoming a good person?
هل أصبح شخصا جيدا؟
Who said you were a bad one?
من قال أنك شخص سيء؟
Miss Bai.
السيدة باي.
She says that all the time.
تقول ذلك طوال الوقت.
Well,
حسنًا،
I call you
انا ادعوك
a wicked thing.
شيء شرير.
Oh, really?
أوه حقًا؟
So I'm not even human now?
إذن أنا لست إنسانًا الآن؟
Hell Palm!
جحيم النخيل!
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
Your Hell Palm
نخلة الجحيم الخاصة بك
is almost at its ninth level.
هو تقريبا في مستواه التاسع.
Yes.
نعم.
It's almost there.
لقد اقتربنا تقريبا.
It's nearly as strong as Mu Ciling back then.
إنه قوي تقريبًا مثل Mu Ciling في ذلك الوقت.
However,
لكن،
I need to find time for seclusion
أحتاج إلى إيجاد وقت للعزلة
and break through the ninth level soon.
واختراق المستوى التاسع قريبًا.
If not, with so many experts in Tianqi City,
إذا لم يكن الأمر كذلك، فمع وجود العديد من الخبراء في مدينة تيانتشي،
it'll be trouble.
ستكون مشكلة.
Su Muyu.
سو مويو.
I've always wondered
لقد تساءلت دائما
who is stronger.
من هو الأقوى؟
You or Su Changhe?
أنت أو سو تشانغهي؟
Naturally,
بطبيعة الحال،
it's Yu.
إنه يو.
Really?
حقًا؟
Who is the Patriarch here?
من هو البطريرك هنا؟
Me or him?
أنا أم هو؟
It's you.
إنه أنت.
Then naturally, I'm stronger.
ومن ثم، بطبيعة الحال، أنا أقوى.
As Master said,
كما قال المعلم،
if it were a normal duel,
لو كانت مبارزة عادية،
I'd have a ninety percent chance of winning.
ستكون فرصتي للفوز تسعين بالمائة.
But if it came down to life and death,
ولكن إذا وصل الأمر إلى الحياة والموت،
Changhe's chance of winning
فرصة تشانغي للفوز
would be a hundred percent.
سيكون مائة بالمائة.
Who was your master?
من كان سيدك؟
I've never heard of her.
لم اسمع عنها من قبل
Our master forbade us from mentioning her name.
نهانا سيدنا عن ذكر اسمها.
But it doesn't matter.
ولكن لا يهم.
What matters is what she said.
ما يهم هو ما قالته.
I understand what she meant.
لقد فهمت ما تعنيه.
She meant that Su Changhe
كانت تقصد أن سو تشانغهي
fights without holding back,
يقاتل دون تراجع،
while Su Muyu
بينما صوت الرياح
is always merciful.
هو دائما رحيم.
That's why
لهذا السبب
Su Muyu's bound to die.
من المؤكد أن سو مويو سيموت.
Why?
لماذا؟
If there comes a day
إذا جاء يوم
when Su Muyu kills me with a single strike,
عندما يقتلني سو مويو بضربة واحدة،
it could be because
ربما يكون ذلك بسبب
I can't bring myself to kill him, no?
لا أستطيع أن أجبر نفسي على قتله، أليس كذلك؟
Didn't our master
ألم يكن سيدنا
say that too?
تقول ذلك أيضا؟
What did she say?
ماذا قالت؟
That's not important.
هذا ليس مهما.
Today marks the opening of He-Yu Clinic,
اليوم يصادف افتتاح عيادة هي يو،
so I've got you a grand gift.
لذا أحضرت لك هدية عظيمة.
Don't tell me it's another ancestral jade basin?
لا تخبرني أنه حوض اليشم القديم الآخر؟
Calling us basins?
هل تسموننا أحواضًا؟
That's rather rude of you, Miss Bai.
هذا وقح بعض الشيء منك، يا آنسة باي.
Master Mu.
المعلم مو.
Miss Xuewei.
الآنسة شيويوي.
You're here in Tianqi City too?
أنت هنا في مدينة تيانكي أيضًا؟
Xuewei was full of deadly poison.
كان شيويهوي مليئًا بالسم القاتل.
After it was purged,
بعد أن تم تطهيره،
she went back to the Blood River for a few days of rest.
عادت إلى نهر الدم لقضاء بضعة أيام من الراحة.
Since she's fine now,
بما أنها بخير الآن،
she's here to help you out.
إنها هنا لمساعدتك.
But I'm no longer the Poisonous Blossom.
ولكنني لم أعد الزهرة السامة.
Can I still be of any use?
هل لا يزال بإمكاني أن أكون ذا فائدة؟
I'd say probably not.
سأقول ربما لا.
Yet according to Qingyang,
ومع ذلك، وفقا لتشينغيانغ،
your mastery of formations
إتقانك للتشكيلات
rivals your poisoning technique.
ينافس تقنية التسمم الخاصة بك.
Formations?
تشكيلات؟
I know nothing about them.
لا أعرف شيئا عنهم.
Patriarch,
البطريرك
you must've misheard me.
يبدو أنك سمعتني خطأً.
I said I could set formations.
قلت أنني أستطيع أن أضع التشكيلات.
Although
بالرغم من
Xuewei has got rid of all the poisons,
لقد تخلص Xuewei من جميع السموم،
she
هي
remains the foremost poison expert
يظل الخبير الأول في مجال السموم
in the Mu family.
في عائلة مو.
Her poisoning technique
تقنية التسميم الخاصة بها
and my formations
وتكويناتي
will make for
سوف يجعل ل
the perfect gift for Miss Bai.
الهدية المثالية للسيدة باي.
Therefore,
لذلك،
no matter what,
مهما كان الأمر،
Miss Xuewei
الآنسة شيويوي
had to be here
كان يجب أن أكون هنا
with you,
معك،
right?
يمين؟
The talented should work harder.
ينبغي على الموهوبين أن يعملوا بجد أكبر.
Since we're not hiding our identities
بما أننا لا نخفي هوياتنا
throughout this trip,
طوال هذه الرحلة،
naturally, some preparations are needed
بطبيعة الحال، هناك حاجة إلى بعض الاستعدادات
to make He-Yu Clinic
إنشاء عيادة هي يو
our base here.
قاعدتنا هنا.
I promised
لقد وعدت
to gift Miss Bai a Spider's Nest.
لإهداء الآنسة باي عش العنكبوت.
However, due to the tight schedule,
ومع ذلك، بسبب الجدول الزمني الضيق،
I couldn't make that happen here.
لم أستطع أن أجعل ذلك يحدث هنا.
Still, we must do something.
لا يزال يتعين علينا أن نفعل شيئا.
With Qingyang and Xuewei here,
مع تشينغيانغ وXuewei هنا،
setting up formations
إعداد التشكيلات
shouldn't be an issue.
لا ينبغي أن يكون هناك مشكلة.
This seems like a dangerous place to be.
يبدو أن هذا مكان خطير للعيش فيه.
Nowhere feels safer
لا يوجد مكان يشعر بالأمان أكثر
than Nan'an City.
من مدينة نانان.
Dreams of the martial world
أحلام عالم القتال
fade into the heart's stillness.
تتلاشى في سكون القلب.
The turmoil of the court
اضطرابات المحكمة
seems but a fleeting dream.
يبدو أنه مجرد حلم عابر.
Are you being sentimental again?
هل أنت عاطفي مرة أخرى؟
The word sentimental
الكلمة العاطفية
is used to describe a lovelorn couple.
تُستخدم لوصف زوجين في حالة حب.
I'm just
انا فقط
missing my younger self.
أفتقد نفسي الأصغر سنا.
Aren't you a lovelorn man?
هل أنت رجل عاشق؟
Then where did Ling Chen come from?
إذن من أين جاء لينغ تشن؟
And what about your Princess of Langya?
وماذا عن أميرتك لانغيا؟
Well...
حسنًا...
She has her own life to live.
إنها لديها حياتها الخاصة لتعيشها.
Right.
يمين.
She has her life,
لديها حياتها
and you have yours.
ولك خاصتك.
You should forget her
يجب عليك أن تنساها
and find yourself a new Princess of Langya.
وابحث عن أميرة جديدة لانغيا.
You know.
أنت تعرف.
It's all your fault.
إنه خطؤك كله.
What does that have to do with me?
ما علاقة هذا بي؟
If Lei Mengsha hadn't fallen for you back then
إذا لم يقع لي مينغشا في حبك في ذلك الوقت
and locked himself in the Sword Heart Tomb
وحبس نفسه في قبر قلب السيف
for months on end,
لعدة أشهر متواصلة،
I wouldn't have gotten worried
لم أكن لأشعر بالقلق
and gone looking for him.
وذهب يبحث عنه.
And I wouldn't have
ولم أكن لأفعل ذلك
met her out in the martial world.
التقيت بها في عالم القتال.
Why don't you blame Emperor Tai'an
لماذا لا تلوم الإمبراطور تايآن؟
for giving birth to you, huh?
لولادتك، هاه؟
Everything happens for a reason.
كل شيء يحدث لسبب ما.
Anyway, by my guess,
على أية حال، حسب تخميني،
she should be arriving soon.
ينبغي أن تصل قريبا.
She's coming to Tianqi City?
إنها قادمة إلى مدينة تيانكي؟
A sword that flies without edge
سيف يطير بلا حد
only seeks reunion.
يسعى فقط إلى لم الشمل.
She's really here.
إنها هنا حقا.
You invited her?
هل دعوتها؟
You finally had the courage to see her.
لقد كانت لديك الشجاعة أخيرا لرؤيتها.
I even dared face
حتى أنني تجرأت على مواجهة
Nanjue's mighty army.
جيش نانجوي العظيم.
Why would I fear facing her?
لماذا أخاف من مواجهتها؟
Are we
هل نحن
meeting the Blood River tomorrow?
لقاء نهر الدم غدا؟
Should we do it another day?
هل يجب علينا أن نفعل ذلك في يوم آخر؟
No need.
لا حاجة.
Canceling this first meeting
إلغاء هذا الاجتماع الأول
would make us seem untrustworthy.
سيجعلنا نبدو غير جديرين بالثقة.
You entertain them first.
أنت تقوم بتسليتهم أولاً.
I'll join you after that.
سوف أنضم إليك بعد ذلك.
Sure.
بالتأكيد.
[Situ Xue]
[الموقع شيويه]
The glow of sunset reflects on the lake's ripples.
ينعكس ضوء غروب الشمس على تموجات البحيرة.
No small boat can cross it.
لا يمكن لأي قارب صغير أن يعبره.
Only the one in my dreams can.
فقط الشخص الموجود في أحلامي يمكنه ذلك.
Your poetry
شعرك
is even worse than it used to be,
لقد أصبح الأمر أسوأ مما كان عليه في السابق،
Your Highness.
صاحب السمو.
But I really did try my best
لكنني حقا حاولت بذل قصارى جهدي
to dress just like I did back then.
أن أرتدي نفس الملابس التي كنت أرتديها في ذلك الوقت.
That's the difference between us.
هذا هو الفرق بيننا .
You try hard to look like before,
تحاول جاهدا أن تبدو كما كنت من قبل،
but I am
ولكنني
still the same as before.
لا يزال كما كان من قبل.
No.
لا.
You're more...
أنت أكثر...
Stop.
قف.
Don't you dare say I'm more beautiful now.
لا تجرؤ على القول بأنني أكثر جمالا الآن.
That's a terrible line.
هذا خط فظيع.
I'm either in court
أنا إما في المحكمة
or on the battlefield these days.
أو في ساحة المعركة هذه الأيام.
I rarely get the chance
نادرا ما أحصل على الفرصة
to say such horrible lines.
أن أقول مثل هذه السطور الرهيبة.
You still
مازلت
have the Haoque Sword with you, no?
هل لديك سيف هاوك معك، أليس كذلك؟
Like I said.
كما قلت.
If you were a mere swordsman,
لو كنت مجرد سياف،
you could say such things all the time.
يمكنك أن تقول مثل هذه الأشياء طوال الوقت.
My master once told me
لقد أخبرني سيدي ذات مرة
that I'd only ever have one chance to choose.
أنني لن أحصل إلا على فرصة واحدة للاختيار.
Well...
حسنًا...
You can always choose again.
يمكنك دائمًا الاختيار مرة أخرى.
Then can I
ثم هل يمكنني
do so later?
أفعل ذلك لاحقا؟
Tell me.
أخبرني.
Why did you suddenly send me the missive
لماذا أرسلت لي الرسالة فجأة؟
asking me to come to Tianqi City?
هل تطلب مني الحضور إلى مدينة تيانكي؟
Something might happen
قد يحدث شيء ما
in Tianqi City soon.
في مدينة تيانكي قريبا.
I thought
اعتقدت
I'd ask for your help.
سأطلب مساعدتك.
I'm a wanderer,
أنا متجول
so I don't meddle in court affairs.
لذلك أنا لا أتدخل في شؤون المحكمة.
I told you that years ago.
لقد قلت لك ذلك منذ سنوات.
If I could have helped you,
لو كان بإمكاني مساعدتك،
I wouldn't have left you back then.
لم أكن لأتركك حينها.
I hate this place.
أنا أكره هذا المكان.
And I hate being tied
وأنا أكره أن أكون مقيدًا
to anything about it.
إلى أي شيء عنه.
But this time
ولكن هذه المرة
I might die.
ربما أموت.
It's like what happened then.
إنه مثل ما حدث حينها.
When you and your brother
عندما أنت وأخوك
fought for the throne,
قاتل من أجل العرش،
you could've died any time.
كان من الممكن أن تموت في أي وقت.
Yet I never once came to Tianqi City
ولكنني لم آتِ إلى مدينة تيانكي ولو مرة واحدة
to see you.
لرؤيتك.
I know.
أنا أعرف.
It's just that,
إنه فقط ذلك،
if I really am in danger,
إذا كنت في خطر حقا،
I hope
آمل
you'll take Ling Chen away.
سوف تأخذ لينغ تشين بعيدًا.
It's exhausting
إنه مرهق
to travel with a burden.
السفر مع العبء.
You have so many friends.
لديك الكثير من الأصدقاء.
He has better options.
لديه خيارات أفضل.
He could go to Xueyue City
يمكنه الذهاب إلى مدينة شيويهوي
and persuade the greatest Baili Dongjun
وأقنع أعظم بايلي دونججون
to take him in.
لإدخاله.
Or he could go to Sword Heart Tomb
أو يمكنه الذهاب إلى مقبرة قلب السيف
and become the next Sword Deity.
وتصبح إله السيف القادم.
He could even join the Tang Clan.
حتى أنه قد ينضم إلى عشيرة تانغ.
I remember when he was little,
أتذكر عندما كان صغيرا،
he loved tinkering
كان يحب العبث
with bits and pieces.
مع أجزاء وقطع.
But you
ولكنك
are his mother after all.
هل هي أمه بعد كل شيء؟
Does our blood tie
هل يربط دمنا
matter much?
هل يهم كثيرا؟
To me,
لي،
it does.
إنه يفعل.
Forget it.
انسى ذلك.
If you die,
إذا مت،
I'll get him out of Tianqi City.
سأخرجه من مدينة تيانكي.
Remember my condition.
تذكر حالتي.
Only when you die
فقط عندما تموت
will I take him.
هل سأخذه؟
He won't avenge you.
لن ينتقم لك
Like me,
مثلي،
he'll be a carefree wanderer.
سيكون متجولًا بلا هموم.
That's perfect.
هذا ممتاز.
How troublesome.
كم هو مزعج.
I really regret listening to you
أنا حقا آسف على الاستماع إليك
and coming to Tianqi City
والقادم إلى مدينة تيانكي
to see you again.
لرؤيتك مرة أخرى.
Miss.
يفتقد.
Who are you, scoundrel?
من أنت أيها الوغد؟
Do you have a death wish?
هل لديك رغبة في الموت؟
No... It hurts...
لا...إنه يؤلم...
I just wanted to ask for directions.
أردت فقط أن أسأل عن الاتجاهات.
Where to?
إلى أين؟
To the Sword Heart Tomb.
إلى قبر قلب السيف.
So you knew
لقد عرفت
this is the entrance to Sword Heart Tomb?
هذا هو المدخل إلى قبر قلب السيف؟
Looks like you're a guest here.
يبدو أنك ضيف هنا.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Are you seeking a sword?
هل تبحث عن سيف؟
No, I have my own sword here.
لا، لدي سيفي الخاص هنا.
My senior brother
أخي الأكبر
came here on some business.
جئت هنا لبعض الأعمال.
It's been months,
لقد مرت أشهر،
but he hasn't returned.
ولكنه لم يعود.
I grew worried,
لقد أصبحت قلقا،
so I came to find him.
لذلك جئت للبحث عنه.
May I take a look at your sword?
هل يمكنني أن ألقي نظرة على سيفك؟
I've never seen such a fine sword.
لم أرى قط سيفًا جميلًا مثل هذا.
I've never seen its like
لم أرى مثله من قبل
even at Sword Heart Tomb.
حتى في مقبرة قلب السيف.
What's the name of this sword?
ما اسم هذا السيف؟
And where did you get it?
ومن أين حصلت عليه؟
It's called
إنه يسمى
Autumn Thunder.
رعد الخريف.
It's a family heirloom of mine.
إنها إرث عائلي لي.
Autumn Thunder...
رعد الخريف...
I've never heard of it.
لم اسمع به من قبل .
How skilled are you?
ما مدى مهارتك؟
I'm decent enough.
أنا لائق بما فيه الكفاية.
Draw your sword on me.
اسحب سيفك علي.
Why?
لماذا؟
Just do it.
افعل ذلك.
I'm not afraid.
أنا لست خائفا.
Come on.
تعال.
Golden Light Shield?
درع الضوء الذهبي؟
You're from the Situ family?
هل أنت من عائلة سيتو؟
You're pretty knowledgeable,
أنت على دراية جيدة جدًا،
but you tend to dawdle.
ولكنك تميل إلى التباطؤ.
Do it already!
افعلها بالفعل!
Sure!
بالتأكيد!
Nice.
لطيف - جيد.
What a fine sword.
يا له من سيف جميل!
How strong its sword energy is.
ما مدى قوة طاقة سيفها.
Miss!
يفتقد!
♪When we meet again, may our first glance be as it was before♪
???عندما نلتقي مرة أخرى، هل نتمنى أن تكون نظرتنا الأولى كما كانت من قبل؟؟؟
♪Ask not of joy or sorrow in this world, speak only of our heart's desire♪
لا تسأل عن الفرح أو الحزن في هذا العالم، تحدث فقط عن رغبة قلبنا.
♪Hear the free wind's song, hear the snow fall upon my battle robes…♪
???استمع إلى أغنية الريح الحرة، واستمع إلى تساقط الثلوج على أردية المعركة الخاصة بي ؟؟؟؟
Miss...
يفتقد...
Are you all right?
هل انت بخير؟
That was a nice move.
لقد كانت تلك خطوة جميلة.
What's its name?
ما اسمه؟
It's known as
ومن المعروف باسم
The World's Third.
الثالث في العالم.
That's an odd name.
هذا اسم غريب.
What does it mean?
ماذا يعني ذلك؟
My master once claimed that,
لقد ادعى سيدي ذات مرة أنه،
when it comes to swordsmanship,
عندما يتعلق الأمر بالسيف،
he is
هو هو
second to none.
لا مثيل له.
I admit I'll never surpass him.
أعترف أنني لن أتفوق عليه أبدًا.
So I created this technique
لذلك قمت بإنشاء هذه التقنية
to rank just beneath my master.
أن أكون في مرتبة أدنى من سيدي.
Hence, I named it The World's Third.
ومن هنا أطلقت عليه اسم العالم الثالث.
Not bad.
ليس سيئًا.
From now on, you'll be The World's Third.
من الآن فصاعدا، سوف تكون الثالث في العالم.
Your master will be The World's Second.
سيدك سيكون الثاني في العالم.
And I
وأنا
am The World's Number One!
أنا رقم واحد في العالم!
Miss!
يفتقد!
Your sword's mine now!
سيفك أصبح لي الآن!
Come if you want it back!
تعال إذا كنت تريدها مرة أخرى!
Miss!
يفتقد!
Take it back.
خذها مرة أخرى.
You chased me for a whole day and night
لقد طاردتني طوال اليوم والليلة
over this stupid sword.
على هذا السيف الغبي.
Miss.
يفتقد.
This sword is my family heirloom.
هذا السيف هو إرث عائلتي.
I really can't give it away.
أنا حقا لا أستطيع التخلي عنه.
Once I get to the Sword Heart Tomb,
بمجرد وصولي إلى قبر قلب السيف،
I'll get you a famous sword instead.
سأحضر لك سيفًا مشهورًا بدلاً من ذلك.
What say you?
ماذا تقول؟
Really?
حقًا؟
You're not lying to me?
أنت لا تكذب علي؟
I am
أنا أكون
a man of my word.
رجل كلمتي.
Look at me.
انظر إليَّ.
It's so hot.
إنه حار جداً.
Yes, it's kind of warm.
نعم، إنه دافئ نوعًا ما.
I'm going to cool myself off.
سأقوم بتبريد نفسي.
Miss!
يفتقد!
It's still hot.
لا زال الجو حارا.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Well,
حسنًا،
I've cooled down now.
لقد هدأت الآن.
I have an idea.
عندي فكرة.
Let's get married.
دعونا نتزوج.
You'll marry into my family
سوف تتزوج من عائلتي
with the Autumn Thunder being your dowry.
مع كون الرعد الخريفي هو مهرك.
From now on,
من الآن فصاعدا،
what's yours is mine.
ما هو لك فهو لي.
Miss.
يفتقد.
Are you trying to make me a live-in son-in-law?
هل تحاول أن تجعلني صهرًا مقيمًا؟
Why?
لماذا؟
Am I not pretty enough?
هل أنا لست جميلة بما فيه الكفاية؟
What's your name?
ما اسمك؟
I'm Xiao Ruofeng.
أنا شياو روفينج.
I'm Situ Xue.
أنا سيتو شيويه.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Why didn't you answer
لماذا لم تجيب؟
my first question?
سؤالي الأول؟
Am I
هل انا
not pretty?
ليس جميلا؟
You're stunning.
أنت مذهلة.
It's settled, then!
لقد تم تسوية الأمر إذن!
Father.
أب.
I've brought my husband home.
لقد أحضرت زوجي إلى المنزل.
Stop right there.
توقف هنا.
What took you so long?
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
After leaving the Sword Heart Tomb,
بعد مغادرة قبر قلب السيف،
we went to Guiyun Manor
ذهبنا إلى Guiyun Manor
for the Liquor and Sword Gathering.
لتجمع الخمور والسيف.
And we even won first place.
وحتى أننا حصلنا على المركز الأول.
We then went to Mount Xingwang
ثم ذهبنا إلى جبل شينغوانج
and destroyed the Lianhuo Stronghold.
ودمرت قلعة ليانهو.
After that, we traveled back to Mount Qilei
وبعد ذلك سافرنا مرة أخرى إلى جبل قلعي
by home.
بالمنزل.
That brat over there.
هذا الوغد هناك.
Let me take a look
دعني ألقي نظرة
at that sword in your hand.
عند ذلك السيف في يدك.
Sure.
بالتأكيد.
Father.
أب.
That's his dowry.
هذا هو مهره.
It belongs to me and him.
إنها ملك لي وله.
It's the Haoque Sword.
إنه سيف هاوك.
What?
ماذا؟
One of the ten legendary swords,
أحد السيوف العشرة الأسطورية،
the Haoque Sword?
سيف هاوك؟
It truly is a fine sword.
إنه سيف جميل حقا.
However,
لكن،
I'm afraid
انا خائف
none of us in this family
لا أحد منا في هذه العائلة
are able to wield it.
قادرون على استخدامه.
Young man.
شاب.
What's your name?
ما اسمك؟
I am Xiao Ruofeng.
أنا شياو روفينج.
As I thought.
كما اعتقدت.
You're of the Xiao imperial line.
أنت من سلالة شياو الإمبراطورية.
Xue.
شيويه.
Are you trying
هل تحاول؟
to bring a prince home?
لإحضار أمير إلى المنزل؟
I don't blame you
انا لا ألومك
for keeping that from me.
لإخفائه عني.
After all, we met by chance
بعد كل شيء، التقينا بالصدفة
in the martial world.
في عالم القتال.
It was only natural for you
لقد كان طبيعيا بالنسبة لك
to be cautious.
أن تكون حذرا.
But I'm a wanderer.
ولكنني متجول.
And I hate everything about the court.
وأنا أكره كل شيء في المحكمة.
So...
لذا...
I won't accept
لن اقبل
this sword.
هذا السيف.
You're a prince,
أنت أمير
yet you came to Mount Qilei every month.
ولكنكم كنتم تأتون إلى جبل قلعي كل شهر.
Don't you have better things to do?
هل ليس لديك أشياء أفضل للقيام بها؟
[Tea]
[شاي]
Waiter.
النادل.
Miss?
يفتقد؟
A pot of Peach Blossom Liquor.
وعاء من مشروب زهر الخوخ.
Coming right up.
قادمة في الحال.
Hold on.
يتمسك.
Sir?
سيد؟
Make it two pots.
أجعلها وعاءين.
Right away.
فورا.
Please wait a moment.
من فضلك انتظر لحظة.
You might catch a chill.
ربما تصاب بقشعريرة.
Would you put down this umbrella
هل ستضع هذه المظلة؟
and spend this winter day with me?
وقضاء هذا اليوم الشتوي معي؟
Sure.
بالتأكيد.
I hate the court and its power struggle,
أنا أكره المحكمة وصراعها على السلطة،
but I don't hate you.
ولكنني لا أكرهك.
What a nuisance.
يا له من إزعاج.
I'll be generous
سأكون كريما
and allow you to visit me often.
وأسمح لك بزيارتي في كثير من الأحيان.
But if you ever become one of those
ولكن إذا أصبحت يومًا واحدًا من هؤلاء
scheming, power-hungry men
رجال متعطشون للسلطة ومدبرون
who have no sense of righteousness,
الذين ليس لديهم حس البر،
I'll stop being kind to you.
سأتوقف عن أن أكون لطيفًا معك.
Deal.
اتفاق.
You have one year.
لديك سنة واحدة.
If you can stay in the martial world,
إذا كنت تستطيع البقاء في عالم القتال،
then we'll roam the world together.
ثم سنجوب العالم معًا.
But if you choose to return to the imperial city,
ولكن إذا اخترت العودة إلى المدينة الإمبراطورية،
then
ثم
we part ways for good.
لقد انفصلنا للأبد.
Neither of us will be happy again.
لن يكون أي منا سعيدًا مرة أخرى.
This is Su Muyu, head of the Su family.
هذا هو سو مويو، رئيس عائلة سو.
I bet you all know him well.
أراهن أنكم جميعا تعرفونه جيدا.
This
هذا
is Mu Qingyang, head of the Mu family.
هو مو تشينغيانغ، رئيس عائلة مو.
You must have met him many times, Guardian Azure Dragon.
لا بد أنك التقيت به عدة مرات، يا حارس التنين الأزرق.
And this...
و هذا...
Of course,
بالطبع،
she isn't the Xie family head.
إنها ليست رئيسة عائلة شيه.
She's a dear friend and a sister in arms
إنها صديقة عزيزة وأخت في السلاح
of the Blood River.
من نهر الدم.
She's Bai Hehuai, a miracle physician
إنها باي هيهواي، الطبيبة المعجزة
from Medicine King Valley.
من وادي ملك الطب.
I'm Bai Hehuai of Medicine King Valley.
أنا باي هيهواي من وادي ملك الطب.
Greetings, fellow Guardians.
تحياتي، زملائي الأوصياء.
In terms of seniority,
من حيث الأقدمية،
you're the most senior
أنت الأكبر سنا
among us.
بيننا.
So just spare the formalities.
لذا فقط تجنب الإجراءات الشكلية.
Master Xie.
المعلم شيه.
Why is Xie Qidao not here?
لماذا شيه تشيداو ليس هنا؟
Someone needs to guard the main hall of Blood River.
يجب على شخص ما أن يحرس القاعة الرئيسية لنهر الدم.
Uncle Qidao is both respected
العم كيداو يحظى بالاحترام
and decisive.
وحاسمة.
He'll stay there
سوف يبقى هناك
to act as Patriarch.
للعمل كبطريرك.
Where is Prince of Langya?
أين أمير لانغيا؟
You seem impatient, Master Su.
يبدو أنك غير صبور، سيد سو.
If we don't start soon,
إذا لم نبدأ قريبا،
the food will go cold.
الطعام سوف يبرد.
Let me offer you all a toast.
اسمحوا لي أن أقدم لكم جميعا نخبًا.
His Highness didn't mean to be late.
لم يكن صاحب السمو يقصد التأخير.
Something urgent just came up.
لقد حدث أمر عاجل للتو.
If it's that urgent,
إذا كان الأمر عاجلا إلى هذه الدرجة،
it must concern the fate of the world.
لا بد أن يتعلق الأمر بمصير العالم.
Then let's wait for him.
إذن فلننتظره.
Indeed.
بالفعل.
I'm sure it's not some romantic affair.
أنا متأكد من أن هذا ليس شأناً رومانسياً.
It's understandable.
إنه أمر مفهوم.
Please.
لو سمحت.
They're already at Fengxue Tower.
لقد وصلوا بالفعل إلى برج Fengxue.
Yet Prince of Langya hasn't shown up.
ولكن أمير لانغيا لم يظهر بعد.
Correct.
صحيح.
It seems like Prince of Langya
يبدو أن أمير لانغيا
doesn't intend to cooperate with them.
لا ينوي التعاون معهم.
Wait a little longer.
انتظر لفترة أطول قليلا.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Report, General.
تقرير يا سيدي الجنرال.
The First Prince's guests
ضيوف الأمير الأول
are entering Tianqi City.
يدخلون مدينة تيانتشي.
One of them are already at the manor.
أحدهم موجود بالفعل في القصر.
Who is it?
من هذا؟
General Dian.
الجنرال ديان.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
The Blade Ghost of Nanjue?
شبح بليد نانجو؟
Why?
لماذا؟
[Xu Liuyun, Blade Ghost of Nanjue ]
[شو ليويون، شبح بليد نانجو]
I'm not welcome here?
أنا غير مرحب بي هنا؟
Mr. Xu, since you came all the way here,
السيد شو، بما أنك أتيت إلى هنا طوال الطريق،
you deserve
أنت تستحق
a cup of tea.
كوب من الشاي.
Why invite him?
لماذا دعوته؟
Mr. Xu
السيد شو
is always into the way of martial arts.
هو دائما في طريق الفنون القتالية.
He's longed to witness the Heaven-Splitting Blade Technique.
لقد اشتاق إلى أن يشهد تقنية شفرة تقسيم السماء.
I invited him here
لقد دعوته هنا
simply out of appreciation for his talent.
فقط من باب التقدير لموهبته.
There are no boundaries between nations.
لا توجد حدود بين الدول.
Just like how I admire
تمامًا كما أعجب
Ms Night Crow's medical skills.
المهارات الطبية للسيدة نايت كرو.
The Heaven-Splitting Blade Technique
تقنية شفرة شق السماء
was kept by Mr. Li of the Academy.
تم الاحتفاظ بها من قبل السيد لي من الأكاديمية.
He then gifted it
ثم أهداه
to Xiao Ruofeng,
إلى شياو روفينج،
who was the Ninth Prince then.
من كان الأمير التاسع حينها؟
When this is over,
عندما ينتهي هذا،
Prince of Langya's treasures
كنوز أمير لانغيا
will be mine.
سيكون لي.
Uncle Ye.
العم يي.
Don't just stand there.
لا تقف هناك فقط.
Looks like Prince of Langya
يبدو مثل أمير لانغيا
has made up his mind.
لقد اتخذ قراره.
If so, Muyu...
إذا كان الأمر كذلك، مويو...
Let's go.
دعنا نذهب.
Miss Bai.
السيدة باي.
Looks like we won't have time
يبدو أنه لن يكون لدينا الوقت
to make He-Yu Clinic famous in Tianqi.
لجعل عيادة He-Yu مشهورة في تيانتشي.
We're leaving tomorrow.
نحن نغادر غدا.
Come.
يأتي.
You can't go.
لا يمكنك الذهاب.
Why?
لماذا؟
Are you
أنت
going to take credit
سوف يأخذ الفضل
for capturing us?
للقبض علينا؟
Tell me
أخبرني
how to undo the puppet spell.
كيفية التراجع عن تعويذة الدمية.
I have to save my senior brother.
يجب علي أن أنقذ أخي الأكبر.
Lianyue.
ليانيو.
Calm yourself.
هدئ من روعك.
Everyone.
الجميع.
We indeed
نحن بالفعل
have a favor to ask of you.
أريد أن أطلب منك معروفًا.
Right now, the only one who can save Tang Linghuang
في الوقت الحالي، الشخص الوحيد الذي يمكنه إنقاذ تانغ لينغ هوانغ
is Physician Bai from Medicine King Valley.
هو الطبيب باي من وادي ملك الطب.
We're being sincere here.
نحن صادقون هنا.
You expect us to help just like that?
هل تتوقع منا أن نساعدك بهذه الطريقة؟
We already helped your clan once.
لقد ساعدنا عشيرتك بالفعل مرة واحدة.
Yet your clan
ومع ذلك عشيرتك
is more corrupt
أكثر فسادا
than any heretical sect.
من أي طائفة هرطوقية.
Whether Tang Linghuang lives or dies,
سواء عاش تانغ لينغ هوانغ أو مات،
what's it to us?
ما الأمر بالنسبة لنا؟
Move aside!
تنحى جانبا!
Stop!
قف!
So this is Blood River's ultimate art,
لذا فهذا هو الفن النهائي لنهر الدم،
the Hell Palm.
نخلة الجحيم.
It's certainly
إنه بالتأكيد
extraordinary.
نادِر.
Your Highness, you're late.
سموك لقد تأخرت.
What great state affair
ما أعظم شأن الدولة
kept you so long?
أبقتك لفترة طويلة؟
If you had told us about it,
لو كنت أخبرتنا بذلك،
we wouldn't have waited this long.
لن ننتظر كل هذا الوقت.
We would've left anyway.
كنا سنغادر على أية حال.
It wasn't some state affair.
لم يكن الأمر شأنا من شؤون الدولة.
Just a matter
مجرد مسألة
of the heart.
من القلب.
Then it was worth waiting for.
ثم كان الأمر يستحق الانتظار.
It was worth it.
لقد كان الأمر يستحق ذلك.
Miss Bai,
السيدة باي،
what's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
Your Highness,
صاحب السمو،
you seem a bit tired.
يبدو أنك متعب قليلاً.
Shall I write a prescription
هل أكتب وصفة طبية؟
to help regulate your health?
للمساعدة في تنظيم صحتك؟
Thank you, Miss Bai.
شكرا لك يا آنسة باي.
But there's no need for that.
ولكن ليس هناك حاجة لذلك.
Everyone,
الجميع،
please.
لو سمحت.
So, friends of the Blood River,
لذا، أيها الأصدقاء في نهر الدم،
what is it you wish to discuss with us?
ما الذي تريد مناقشته معنا؟
Since Changhe
منذ تشانغه
took over as our patriarch,
تولى منصب بطريركنا،
we've reorganized the Three Families,
لقد قمنا بإعادة تنظيم العائلات الثلاث،
leveled the Soul Reapers' Hall,
تم تسوية قاعة حاصدي الأرواح بالأرض،
and cut off
وقطع
Shadow Sect's interference.
تدخل طائفة الظل.
Now, we're
الآن نحن
a purely martial sect.
طائفة عسكرية بحتة.
But after all those years,
ولكن بعد كل تلك السنوات،
we left the world
لقد تركنا العالم
with too dark a legacy.
مع إرث مظلم للغاية.
It's not easy to step out
ليس من السهل الخروج
of the shadows.
من الظلال.
We had planned to work with the Tang Clan,
لقد خططنا للعمل مع عشيرة تانغ،
using their reputation
استخدام سمعتهم
to clear obstacles for us.
لإزالة العقبات أمامنا.
We had already
لقد كان لدينا بالفعل
reached an agreement with Tang Linghuang.
توصل إلى اتفاق مع تانغ لينغ هوانغ.
However, the Tang Clan fell into corruption.
لكن عشيرة تانغ وقعت في الفساد.
Tang Lingzun led a revolt
قاد تانغ لينغزون ثورة
and ruined our plan.
ودمرت خطتنا.
We helped them for nothing.
لقد ساعدناهم بلا مقابل.
Your Highness.
صاحب السمو.
Tell me, who's the righteous one
قل لي من هو الصالح
and who's the evil one here?
ومن هو الشرير هنا؟
Well,
حسنًا،
why didn't you go to Xueyue City?
لماذا لم تذهب إلى مدينة شيويهيو؟
It's the top sect
إنها الطائفة العليا
in the martial world today.
في عالم القتال اليوم.
Your Highness is insightful.
صاحب السمو لديك بصيرة ثاقبة.
If you ask me,
إذا سألتني،
we should just challenge them.
ينبغي علينا أن نتحداهم فقط.
Beat their three city lords
تغلب على أمراء مدينتهم الثلاثة
to a pulp.
إلى لب.
After that,
بعد ذلك،
who'd care
من يهتم؟
what the world thinks?
ماذا يعتقد العالم؟
We'd be number one!
سوف نكون رقم واحد!
Who are you planning to beat to a pulp?
من تخطط لضربه حتى الموت؟
Changhe.
يتغير.
Stop talking.
توقف عن الكلام.
Fine.
بخير.
Go on.
إستمر.
We
نحن
were born
ولدوا
as swords in others' hands.
كالسيف في أيدي الآخرين.
But now we refuse
ولكننا الآن نرفض
to be anyone's pawn.
أن تكون بيدقًا لأي شخص.
Thus, Xueyue City
وهكذا، مدينة شيويهيو
isn't the right choice.
ليس الخيار الصحيح
So
لذا
you ended up
لقد انتهيت
choosing me.
اختياري.
You're the foremost warrior of Beili
أنت المحارب الأبرز في بيلي
and the top man in court.
والرجل الأعلى في المحكمة.
Your brilliance
تألقك
is enough
يكفي
to light our path forward.
لإضاءة طريقنا للأمام.
You wish to use His Highness' name
ترغب في استخدام اسم صاحب السمو
to gain recognition for the Blood River?
للحصول على الاعتراف بنهر الدم؟
You could say so.
يمكنك أن تقول ذلك.
It's
إنه
a win-win situation.
وضع مربح للجانبين.
We'll rescue Tang Linghuang,
سنقوم بإنقاذ Tang Linghuang.
get rid of the the puppet poison in his body,
تخلص من سم الدمية في جسده،
and eliminate Night Crow.
والقضاء على الغراب الليلي.
As for the one behind her,
وأما الذي خلفها،
they're likely of the imperial line.
من المرجح أنهم من الخط الإمبراطوري.
We'll help Your Highness
سنساعد سموكم
wipe their power from the realm.
امسح قوتهم من العالم.
That's our offer.
هذا عرضنا .
We wonder
نحن نتساءل
if it's enough for you.
إذا كان ذلك كافيا بالنسبة لك.
♪Like fate, winding with the tide♪
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
♪Who can ford this river of night?♪
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
♪Through joy and sorrow♪
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
♪Still I can't let go♪
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
♪Longing keeps me awake at night♪
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
♪My heart no longer my own♪
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
♪No one can escape from love♪
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
♪How many hidden feelings♪
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
♪Sink in silence deep?♪
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
♪Searching through the endless nights♪
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
♪Shadows crossing shadows♪
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
♪Whose name hides in your eyes?♪
???من اسمه يختبئ في عينيك ؟؟؟؟
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
♪Ask not when I shall return♪
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
♪Like fate, winding with the tide♪
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
♪Who can ford this river of night?♪
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
♪Through joy and sorrow♪
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
♪Still I can't let go♪
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
♪Longing keeps me awake at night♪
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
♪My heart no longer my own♪
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
♪No one can escape from love♪
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟